1. versszak: Egressy falai közt a jövőnk épül, Elektronika, informatika, sportban szépül. Két nyelven tanulunk, tudásunk gyarapul, Itt minden diák sikerre indul.

2. versszak: Tanáraink vezetnek, utat mutatnak, Innovációk, módszerek, új lehetőségek várnak. Szakképzésünk erős, alapokat ad, Egressyben mindenki helyét megtalálja.

3. versszak: A Magyar Futball Akadémiával együttműködve, Gimnáziumi osztályunk is kiváló eredményeket hozva. Motiváltak, elkötelezettek vagyunk mind, Tudásmegosztásban nincs nálunk jobb sehol kint.

4. versszak: Egressy: ahol a tudás és a jövő találkozik, Elektronika, informatika, sportban mindenki boldogul. Két tanítási nyelvű technikum, biztos alapok, Itt születnek a jövő szakemberei, itt mindenki nagyot alkot.