Zúgjon hát a hűs szél, jövőnk dallama,
Egressy Gábor nevét zengi minden kar,
Tudás fénye ragyog, utunk vezeti,
Itt formáljuk álmunk, jövőnk aranyát!

Szárnyal a hitünk, mint a sólyom szabadon,
Büszkén állunk mindig, közösségünkben nagy,
Tudásunk az erő, szívünkben a hűség,
Itt nevelt fel minket az Egressy név!

Szerszám és gondolat, alkotás varázsa,
Technikumunk falai között nőtt nagyra,
Vezet minket a fény, jövőnk útján halad,
Egressy diákja, ki bátran alkot ma!

Miénk ez az élet, miénk ez az út,
Büszkén zeng a dalunk, erős minden hang,
Egressy szelleme vezet, hív az ég,
Éljen a Technikum, s vele a diák nép!