Egressy Gábor, büszkén állunk,
Tudásunkkal minden álmunk,
Együtt lépünk, szívvel, lélekkel,
Iskolánkban mindenki érdemes a fényre!

Tudomány és művészet, kéz a kézben,
Minden nap új célt tűzünk a szívben,
Barátság köti össze e nagy csapatot,
Egressy Gábor, te vagy a jövőnk alapja!

Tanárok útmutatása, bölcs szavak,
Kihívásokat várunk, nincs megállás!
Együtt építjük álmaink világát,
Egressy Gábor, mindennap újra hív a szívünk!

Fakad a tudás, mint virág a napfényben,
Kéz a kézben járunk az élet ösvényén,
Egressy Gábor, hősies az utunk,
Iskolánkban mindig együtt, mindörökké unokák!