Itt épül a jövő, itt formálódik,
A tudás a fény, mi messzire világít,
Kézzel fogjuk a holnapot ma,
Minden diákban ott van a csoda.

Robotok tánca, áramkörök fénylik,
Az elme szárnyal, a technika érik,
Mérnökök álma, IT-mesterek,
Az Egressy falai közt mind elérheted.

A falak beszélnek, múltat idéznek,
De a jövő hív, hogy még messzebb nézzen,
Minden nap új célok, új utak várnak,
Itt a tudás nem csupán álomvilág.

Együtt haladunk, fejlődünk és látunk,
Az Egressy-nél az idő sosem áll meg,
A tudomány hídján átkelünk bátran,
S egy jobb világot építünk magunknak.